Crea una galería de imágenes flexible utilizando Flexbox. La galería debe contener 6 imágenes y cumplir los siguientes requisitos:

Las imágenes deben estar contenidas en un contenedor flex.

El contenedor debe adaptarse automáticamente al ancho de la pantalla, manteniendo un máximo de 3 imágenes por fila.

El contenedor debe tener un ancho máximo de 800px y estar centrado en la página.

Cada imagen debe tener un ancho mínimo de 200px y un margen de 10px.

Las imágenes deben distribuirse uniformemente en el espacio disponible.

El diseño debe ser responsive sin utilizar media queries.

Utiliza las siguientes propiedades de Flexbox: display: flex, flex-direction, y flex-wrap.